Repository: civicrm/civicrm-l10n-extensions
Catalog: po/aggregatehouseholdcontributions/*/aggregatehouseholdcontributions.po
Languages: ja_jp

source: First Name
ja_jp: ファーストネーム

source: Last Name
ja_jp: ラストネーム

source: Display Name
ja_jp: 表示名

source: Sort Name
ja_jp: ソート名

source: Phone Extension
ja_jp: 内線

source: Total contribution
ja_jp: 支援の合計

source: First contribution
ja_jp: 最初の支援

source: Last contribution
ja_jp: 最後の支援

source: Largest contribution
ja_jp: 最大の支援

source: Apply "Total Contribution" filter
ja_jp: フィルタ「支援の合計」を適用

source: Apply "Any Contribution" filter
ja_jp: フィルタ「任意の支援」を適用

source: Apply "Largest Contribution" filter
ja_jp: フィルタ「最大の支援」を適用

source: Apply "Last Contribution" filter
ja_jp: フィルタ「最後の支援」を適用

source: Apply "First Contribution" filter
ja_jp: フィルタ「最初の支援」を適用

source: First contribution ever
ja_jp: これまでの最初の支援

source: "First contribution" column
ja_jp: 「最初の支援」のカラム

source: Last contribution ever
ja_jp: これまでの最初の支援

source: "Last contribution" column
ja_jp: 「最後の支援」のカラム

source: Largest contribution ever
ja_jp: これまでの最大の支援

source: "Largest contribution" column
ja_jp: 「最後の支援」のカラム

source: Total of all contributions ever
ja_jp: これまでの、すべての支援合計

source: "Total contribution" column
ja_jp: 「支援の合計」のカラム

source: Lists detailed contribution(s) for this record.
ja_jp: このレコードの支援詳細をリストします。

source: Total contribution: total
ja_jp: 支援の合計 : 合計

source: $scope_label_prefix Contribution" filter scope
ja_jp: $scope_label_prefix 支援フィルタの有効範囲
